Mở hảo hảo, mở đất hảo.
>> [âm nhạc]
[âm nhạc]
>> Anh không nhớ nổi lần cuối cùng mình
nhìn vào mắt em đó là từ bao giờ.
[âm nhạc] Em từng trách anh chước mơ còn
có sợ mất em thì làm sao chờ lúc đ có
xin lỗi không thì kết quả nó cũng như
nhau mà cuối cùng thì ta đều ích kỹ nông
nổi từ trọng cao mà ta từng b c g c gặp
nhau qua khắp sài gòn chắc là lúc còn
yêu rồi muốn tránh cũng khó không thể
tin là mình [âm nhạc] chưa từng gặp lại
sau khi mình bước qua cánh cửa đó tình
yêu mình từng là ánh lửa đỏ từng là chim
sẽ có đập cánh giữa gió cố gắng sống
[âm nhạc] hai cuộc đời chắc là thằng
nhóc này muốn làm thần thánh nữa đó sao
dùm xuất hiện tại đây vậy cuối hàng khán
giả với cánh tay vẫy em từ cùng anh đứng
ở hậu trường và cùng anh về nhà sau khi
mà bay nhảy cũng từng nói em không
[âm nhạc] có kẹt anh em rít nhạc anh You
know the vision anh từng hứa là mình
không nhạc đâu sẽ không lạc nhau cùng
bên nhau và khi cần ngay lúc [âm nhạc]
đó anh chưa muốn lao xuống thật sự tò mò
nhau này khỏe không nhưng mà sao nay đi
khuya vậy ba mẹ em biết là ba mẹ sẽ
trông anh từng mong em hạnh phúc tới khi
em nở [âm nhạc] nụ cười như bị đam m
nhác khi anh đứng trên sân khấu một mình
của em đứng cạnh cùng với một người khác
>> em hiểu rằng chúng ta không ai là sai
[âm nhạc]
chỉ là em không muốn mãi sẽ là lựa chọn
thứ hai. [âm nhạc] Tại sao những điều
anh cho là lý do để anh tồn tại vậy đâu
còn lý [âm nhạc] do để em ở lại vì xe là
lý do đắn đâu c ô mộng [âm nhạc] hoài
>> chưa nói tới đúng xài như chuyến xe dừng
lại là do chân [âm nhạc] anh đặt trên
fan anh đã không ngại trên con đường làm
hai vì anh nghĩ là anh quên nhanh gặp
một cô gái mới coi là cả thế giới viết
[âm nhạc] tên cả hai lên cho anh không
dễ nhều đêm trắng để trờ lên nắng giờ
thì kước gọi tên nên là cứ dr đi
[âm nhạc] bàn vẫn ước mà dù có ly Ước sẽ
có đ bass nỗi đâu nên qua chỗ khác nhưng
không nó nhân lên [âm nhạc] nó nên chữ
copy thật khó để nhìn xung quanh khi chỉ
trong ngóng vì sao như son scy để bây
giờ em đi mất liên kết còn lại tồn tại
giữa anh và em là trong một tài khoản
shope gồng hết tất [âm nhạc] cả về em
xong rồi thiêu nhanh giọng em vang lên
trên cái môi em mở găm thẳng vào anh như
là siêu thanh không cần phải là người
giỏi toán đủ biết đi không phải đổi
ngang em chỉ mất đi một thằng thất
[âm nhạc] bại anh mất đi một người yêu
anh 8515 lần nói anh yêu em ở trong m
nếu [âm nhạc] mà em search cùng tới lúc
mình phải quên đi thôi chờ từng có với
nhau là rất nhiều cam kết không phải
chia tay mà là Không yêu em nhiều hơn
trước lúc tình yêu chết có lẽ phải ghi
tên em vào kredit vì bài nhạc nào anh
cũng viết [âm nhạc] về em hết
>> em yêu rằng chúng ta không ai là sai chỉ
là em [âm nhạc] không muốn mãi sẽ là lựa
chọn thứ hai mãi sau những điều anh cho
là lý do [âm nhạc]
để anh tồn tại vậy đâu còn lý do để em
là lại xe là lý do xe tắm đó cứ ôm mộng
tình xưa trôi vì em
an chết
chữ
[âm nhạc]
trong những
tố tình
giữ nhau Trong những kỷ [âm nhạc] niệm I
for
X
[âm nhạc]
ex